Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
The subject of euthanasia in this drama is sensitive and may cause emotional discomfort. All references to euthanasia in the drama are purely fictional and have no connection to reality. The child actors and animals were filmed in a safe environment.
Topik eutanasia dalam drama ini sensitif dan dapat menyebabkan ketidaknyamanan emosional. Semua referensi tentang eutanasia dalam drama ini murni fiktif dan tidak ada hubungannya dengan kenyataan. Aktor cilik dan hewan-hewan difilmkan di lingkungan yang aman.
My sister, who I know very well, has performed in North Korea.
Adik perempuan saya, yang saya kenal baik, pernah tampil di Korea Utara.
I heard they call "cheers, drink it all"
Aku mendengar mereka memanggil "bersulang, minum semuanya"
This is how "a mouthful of dryness" is said
Beginilah cara mengucapkan "mulut penuh kekeringan"
We also
Kami juga
One gulp
Satu teguk
Don't you want to drink?
Kamu tidak mau minum?
In short
Pendeknya
When you do euthanasia
Ketika Anda melakukan eutanasia
I really think it's handsome
Aku benar-benar berpikir itu tampan
Very sexy
Sangat seksi
Do you want me to show you?
Apakah Anda ingin saya menunjukkannya kepada Anda?
Bring me the Bafron.
Bawakan aku Bafron.
I'll show you
Aku akan menunjukkannya padamu
This one?
Yang ini?
Did you bring the stuff?
Apakah kamu membawa barangnya?
Where is Representative Gu Kwang-chul?
Di mana Perwakilan Gu Kwang-chul?
Today is your death anniversary
Hari ini adalah hari peringatan kematianmu
Hey, hit harder.
Hei, pukul lebih keras.
That's it
Itu saja
Yu Suzhen
Yu Suzhen
Hello
Halo
There's an antidote in the bag.
Ada penawarnya di tas itu.
Is this here? Wait...wait a minute.
Apakah ini di sini? Tunggu...tunggu sebentar.
Where exactly
Dimana tepatnya
Hey this
Hai ini
Hello
Halo
Is this your plan?
Apakah ini rencanamu?
Hello, hello, wait, wait
Halo, halo, tunggu, tunggu
What? An electronic anklet?
Apa? Gelang kaki elektronik?
You are such a despicable guy.
Kamu sungguh orang yang tercela.
Ouch
Aduh
This is fulfilling your wish
Ini memenuhi keinginanmu
Mr. Park Min-seong
Tuan Park Min-seong
You are hereby arrested on suspicion of attempted murder of Ms. Pei Meiying.
Anda dengan ini ditangkap karena dicurigai melakukan percobaan pembunuhan terhadap Nona Pei Meiying.
You can exercise your right to remain silent
Anda dapat menggunakan hak Anda untuk tetap diam
You can also hire a lawyer
Anda juga bisa menyewa pengacara
You've been fooled.
Anda telah tertipu.
What's this
Apa ini
Don't move
Jangan bergerak
arrest
menangkap
Wake Up, Yu Suzhen
Bangun, Yu Suzhen
-=Death Doctor Mary=-
-=Dokter Kematian Mary=-
-=Intensive Treatment Room=-
-=Ruang Perawatan Intensif=-
-=5 hours ago=-
-=5 jam yang lalu=-
-=Episode 11=-
-=Episode 11=-
Please
Silakan
Kill me
Bunuh aku
Are you serious?
Apakah kamu serius?
Just now
Baru saja
You said that I should kill you
Kamu bilang aku harus membunuhmu
Just like when your husband first met me
Sama seperti saat suamimu pertama kali bertemu denganku
Just like when you ask me for help
Sama seperti saat kamu meminta bantuanku
I felt a mix of emotions
Saya merasakan campuran emosi
Even though I say I want to die
Meskipun aku bilang aku ingin mati
But I still hesitate
Tapi aku masih ragu
You from me
Kamu dariku
Do you feel hesitation in your heart?
Apakah Anda merasakan keraguan dalam hati Anda?
right
Kanan
What kind of psychological changes have occurred?
Perubahan psikologis seperti apa yang terjadi?
In the ambulance on the way to the hospital
Di dalam ambulans dalam perjalanan ke rumah sakit
First responders
Petugas tanggap darurat
It's a miracle I didn't die
Sungguh sebuah keajaiban aku tidak mati
I said I survived because I hit a tree midway.
Saya bilang saya selamat karena saya menabrak pohon di tengah jalan.
Being alive is a blessing
Hidup adalah sebuah berkah
them
mereka
To my blurred consciousness
Untuk kesadaranku yang kabur
Keep saying live
Terus katakan hidup
To live strong
Untuk hidup kuat
Listen to what they say
Dengarkan apa yang mereka katakan
I thought of my husband
Aku memikirkan suamiku
The doctor said
Dokter mengatakan
She will come today
Dia akan datang hari ini
There's one thing I want you to do while you're still alive.
Ada satu hal yang aku ingin kau lakukan selagi kau masih hidup.
Speak
Berbicara
What can I do for you?
Apa yang dapat saya lakukan untuk Anda?
At once...
Sekaligus...
Look at the sunshine when the weather is good
Lihatlah sinar matahari saat cuaca sedang bagus
Listen to the sound of rain when it rains
Dengarkan suara hujan saat hujan
that's all
itu saja
Feel more subtle things
Merasakan hal-hal yang lebih halus
I hope
Saya harap
you can
kamu bisa
Come to me later
Datanglah padaku nanti
People don't live to do great things.
Orang tidak hidup untuk melakukan hal-hal hebat.
you
Anda
that's all
itu saja
Again...
Lagi...
Try to survive, okay?
Cobalah untuk bertahan hidup, oke?
This person
Orang ini
I really hope I survive.
Saya sungguh berharap saya selamat.
I have this idea
Saya punya ide ini
I
SAYA
What to do now?
Apa yang harus dilakukan sekarang?
With this thought in mind, I should live on.
Dengan pemikiran ini, saya harus terus hidup.
Even though my body has collapsed
Meskipun tubuhku telah runtuh
I don't know how long it can last
Aku tidak tahu berapa lama itu bisa bertahan
but
Tetapi
I should live, right?
Aku harus hidup, kan?
certainly
tentu
Your husband will cheer you on, too.
Suamimu juga akan menyemangatimu.
Yena, where are you?
Yena, kamu dimana?
I have something urgent to ask you.
Saya punya sesuatu yang mendesak untuk ditanyakan kepada Anda.
Daxian and I saw the news.
Daxian dan saya melihat beritanya.
Is it true that Park Tae-hyung and his wife died?
Benarkah Park Tae-hyung dan istrinya meninggal?
Ms. Pei Meiying is still alive
Nona Pei Meiying masih hidup
But now the situation is very bad
Tapi sekarang situasinya sangat buruk
There are still people who want to harm Ms. Pei Meiying
Masih ada orang yang ingin menyakiti Nona Pei Meiying
I hope you can come and take care of me, Ye-na.
Aku harap kamu bisa datang dan menjagaku, Ye-na.
OK, got it.
Oke, mengerti.
Where should I go?
Ke mana saya harus pergi?
Yu Suzhen, you have nowhere to escape.
Yu Suzhen, kamu tidak punya tempat untuk melarikan diri.
Please give me some time
Tolong beri aku waktu
If you swear never to euthanize again
Jika kamu bersumpah tidak akan melakukan eutanasia lagi
Words to help any patient
Kata-kata untuk membantu pasien mana pun
I will help you
aku akan membantumu
Ms. Pei Meiying is still alive
Nona Pei Meiying masih hidup
Isn't that person already dead?
Bukankah orang itu sudah meninggal?
My name was mixed up with other patients when I was admitted to the hospital.
Nama saya tertukar dengan pasien lain saat saya dirawat di rumah sakit.
Now in the intensive care unit
Sekarang di unit perawatan intensif
If the news that Ms. Pei Meiying is still alive spreads
Jika berita bahwa Nona Pei Meiying masih hidup menyebar
Someone might come and hurt her.
Seseorang mungkin datang dan menyakitinya.
Please protect her
Tolong lindungi dia
Who to guard against
Siapa yang harus diwaspadai?
tell me
Beri tahu saya
If the news that Bae Mi-young is still alive spreads
Jika berita bahwa Bae Mi-young masih hidup menyebar
Gu Kwang-chul and Park Min-seong are worried that the witness is still alive
Gu Kwang-chul dan Park Min-seong khawatir saksi masih hidup
Will hurt her
Akan menyakitinya
I want to save Ms. Bae Mi-young
Saya ingin menyelamatkan Nona Bae Mi-young
Please help me
Tolong bantu saya
First, Ms. Pei Meiying
Pertama, Ibu Pei Meiying
Park Min-seong may come to the hospital
Park Min-seong mungkin datang ke rumah sakit
The problem is Gu Kwang-chul
Masalahnya adalah Gu Kwang-chul
To stop him from escaping
Untuk menghentikannya melarikan diri
He must be captured at the Bafron transaction site
Dia harus ditangkap di lokasi transaksi Bafron
I have a way to make Gu Kwang-chul believe me
Aku punya cara untuk membuat Gu Kwang-chul percaya padaku
Hand over Bafron
Serahkan Bafron
This is the video footage of the client personally agreeing to euthanasia.
Ini adalah rekaman video klien yang secara pribadi menyetujui eutanasia.
If I offer to hand over this
Jika saya menawarkan untuk menyerahkan ini
Gu Guangzhe should believe that I want to cooperate with him
Gu Guangzhe harus percaya bahwa aku ingin bekerja sama dengannya
Is this video about you or Choi Dae-hyun?
Apakah video ini tentang Anda atau Choi Dae-hyun?
Only the client's screen
Hanya layar klien
That's enough
Itu sudah cukup
I need medicine
Saya butuh obat
Ms. Pei Meiying is still alive
Nona Pei Meiying masih hidup
I'm going there now
Aku akan pergi kesana sekarang
Where is Pei Meiying now?
Di mana Pei Meiying sekarang?
Wait a minute
Tunggu sebentar
See me first, then we'll talk about dealing with Pei Meiying.
Temui aku dulu, baru kita bicarakan soal Pei Meiying.
Where should I go?
Ke mana saya harus pergi?
Nurse
Perawat
What brings you to the hospital at this time?
Apa yang membawa Anda ke rumah sakit saat ini?
sorry
Maaf
Dr. Yu has something to ask of me
Dokter Yu punya sesuatu untuk ditanyakan padaku
I probably can't do it alone.
Saya mungkin tidak dapat melakukannya sendirian.
Please help me
Tolong bantu saya
Doctor Yu?
Dokter Anda?
right
Kanan
Brother Zhixun
Saudara Zhixun
What? Ms. Pei Meiying is still alive?
Apa? Nona Pei Meiying masih hidup?
Yeah, but
Ya, tapi
Park Min-seong or someone else will come and kill Ms. Bae Mi-young
Park Min-seong atau orang lain akan datang dan membunuh Nona Bae Mi-young
You must protect Ms. Pei Meiying
Anda harus melindungi Nona Pei Meiying
Arrest that guy
Tangkap orang itu
Me? Me?
Aku? Aku?
Am I the only one?
Apakah saya satu-satunya?
Um
Satu
Yu Suzhen has arrived
Yu Suzhen telah tiba
You can handle it yourself, aunt.
Kamu bisa mengatasinya sendiri, Bibi.
She's dying anyway.
Dia sedang sekarat.
You can always handle this yourself, right?
Anda selalu bisa mengatasinya sendiri, bukan?
Hang up
Menggantung
It's cold outside
Diluar sedang dingin
Cognac
Cognac
Previously, in order to prove that the client agreed to euthanasia
Sebelumnya, untuk membuktikan bahwa klien setuju untuk dilakukan euthanasia
I've been shooting videos
Saya sedang merekam video
Safety first?
Keselamatan yang utama?
Very Yu Suzhen's style
Sangat bergaya Yu Suzhen
Let me take a look
Biarkan aku melihatnya
I am Choi Kang-yoon
Saya Choi Kang-yoon
End your life now
Akhiri hidupmu sekarang
This is all my choice
Ini semua pilihanku
Now this moment
Sekarang saat ini
I feel very happy and satisfied
Saya merasa sangat senang dan puas
But this could be your insurance.
Namun ini bisa menjadi asuransi Anda.
On the contrary, it may become evidence of your crime
Sebaliknya, hal itu mungkin menjadi bukti kejahatan Anda
Maybe
Mungkin
All undisclosed euthanasia will be exposed
Semua eutanasia yang tidak diungkapkan akan terungkap
I don't know if this will hold up in court.
Saya tidak tahu apakah ini akan berlaku di pengadilan.
But the patients' families
Namun keluarga pasien
I hope to understand the true heart of the deceased
Saya berharap untuk memahami hati yang sebenarnya dari almarhum
Of course it's best not to use this
Tentu saja lebih baik tidak menggunakan ini
Such an important thing
Suatu hal yang sangat penting
Do you want to give it to me?
Apakah kamu ingin memberikannya padaku?
This means trusting you
Ini berarti mempercayai Anda
From now on, these videos are yours to keep
Mulai sekarang, video ini menjadi milik Anda untuk disimpan
But why do you
Tapi kenapa kamu
Suddenly changed your mind?
Tiba-tiba berubah pikiran?
The situation is out of control
Situasinya sudah tidak terkendali
Becomes very dangerous
Menjadi sangat berbahaya
If Pei Meiying wakes up soon
Jika Pei Meiying segera bangun
If you confess the truth to the police
Jika Anda mengaku kebenaran kepada polisi
How big will things get in the end?
Seberapa besarkah hal-hal tersebut akan terjadi pada akhirnya?
There's no way to predict
Tidak ada cara untuk memprediksi
A lot has happened during this period of time
Banyak hal yang terjadi selama periode waktu ini
I'm so tired
Aku sangat lelah
So I need a partner to work with me
Jadi saya butuh partner untuk bekerja dengan saya
Where is Choi Dae-hyun?
Di mana Choi Dae-hyun?
He has surrendered to the police.
Dia telah menyerahkan diri ke polisi.
So I felt uneasy and couldn't continue working with him.
Jadi saya merasa tidak enak dan tidak bisa meneruskan bekerja dengannya.
I need someone to help me get the medicine.
Saya butuh seseorang untuk membantu saya mendapatkan obatnya.
And protect me from the police
Dan lindungi aku dari polisi
what you say
apa yang kamu katakan
From my perspective, I welcome it.
Dari sudut pandang saya, saya menyambutnya.
Very good but
Sangat bagus tapi
How strange! I'm a little overwhelmed.
Aneh sekali! Aku agak kewalahan.
Although I don't want to face the reality
Meskipun aku tidak ingin menghadapi kenyataan
But I think you can protect me.
Tapi aku pikir kau bisa melindungiku.
Of course I don't
Tentu saja aku tidak
Brother, I can protect you.
Saudaraku, aku bisa melindungimu.
The choice is yours
Pilihan ada di tangan Anda
I don't intend to force you.
Saya tidak bermaksud memaksa Anda.
Yu Suzhen
Yu Suzhen
finally
Akhirnya
You are welcome to surrender to your brother.
Kamu dipersilakan untuk menyerahkan diri kepada saudaramu.
Welcome to my world
Selamat datang di duniaku
Yu Suzhen
Yu Suzhen
Hello
Halo
I have the antidote in my bag.
Aku punya penawarnya di tasku.
Are you...are you here? Wait for me.
Kamu... kamu di sini? Tunggu aku.
Where
Di mana
Where exactly
Dimana tepatnya
Is this it?
Apakah ini saja?
Hey, is this your plan?
Hei, apakah ini rencanamu?
So cute. So cute.
Lucu sekali. Lucu sekali.
I really want to bite the back of your neck and chew it over and over again
Aku benar-benar ingin menggigit lehermu dan mengunyahnya berulang-ulang
Hello
Halo
You can't treat me like this
Kamu tidak bisa memperlakukanku seperti ini
I promised to protect you.
Aku berjanji untuk melindungimu.
Yu Suzhen
Yu Suzhen
Yu Suzhen, get up
Yu Suzhen, bangun
Wake up, Yu Suzhen
Bangun, Yu Suzhen
Yu Suzhen
Yu Suzhen
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
Wake up!
Bangun!
-= Basin City Police Department Wide Area Search Team =-
-= Tim Pencarian Area Luas Departemen Kepolisian Kota Basin =-
The serial numbers have been compared
Nomor seri telah dibandingkan
We have confirmed
Kami telah mengonfirmasi
This is the Barfron extracted from the evidence storage.
Ini adalah Barfron yang diekstrak dari tempat penyimpanan barang bukti.
What's this
Apa ini
Hey, isn't this how we package evidence?
Hei, bukankah begini cara kita mengemas bukti?
There is also evidence number on it
Ada juga nomor bukti di atasnya
-=Certificate No. 3=-
-=Sertifikat No. 3=-
Do you have evidence that I was the one who took the evidence?
Apakah Anda punya bukti bahwa sayalah yang mengambil bukti tersebut?
And then it flows to the outside world?
Dan kemudian mengalir ke dunia luar?
Deliberately covering up surveillance work
Sengaja menutupi pekerjaan pengawasan
After this the drugs disappeared
Setelah ini obatnya menghilang
It must be a coincidence.
Itu pasti suatu kebetulan.
It's not that time point.
Ini bukan saat yang tepat.
It was only at that time that I discovered it was missing.
Baru pada saat itulah saya menyadari barangnya hilang.
Come in
Datang
yes
Ya
You know him, right?
Kau kenal dia, kan?
No, I don't know him.
Tidak, saya tidak mengenalnya.
He has confessed that the drugs he took were traded with you.
Dia telah mengakui bahwa narkoba yang dia konsumsi diperdagangkan kepada Anda.
It's over
Sudah berakhir
Now tell me about it
Sekarang ceritakan padaku tentang hal itu
Under whose instructions was this done?
Atas instruksi siapa hal ini dilakukan?
Brats
Anak nakal
How dare you come in like this?
Beraninya kau datang seperti ini?
From Gu Kwang-chul's office
Dari kantor Gu Kwang-chul
I found all the money I received from you during this period.
Saya menemukan semua uang yang saya terima dari Anda selama periode ini.
Already got the evidence
Sudah punya buktinya
-=Arrest Warrant=-
-=Surat Perintah Penangkapan=-
-=Bansong Police Department Wide Area Investigation Team Captain An Taicheng=-
-=Kapten Tim Investigasi Wilayah Luas Departemen Kepolisian Bansong, An Taicheng=-
An Taicheng
Sebuah Taicheng
Various luxury goods and car transactions
Berbagai barang mewah dan transaksi mobil
and a golf club
dan tongkat golf
Finally found it
Akhirnya menemukannya
Gu Guangzhe and our Captain An
Gu Guangzhe dan Kapten An kami
link
link
Just to show my identity.
Hanya untuk menunjukkan identitas saya.
The younger generations worked so hard to catch the criminals.
Generasi muda bekerja keras untuk menangkap para penjahat.
But the captain is accumulating connections, right?
Tetapi kapten sedang mengumpulkan koneksi, bukan?
I didn't know that Gu Kwang-chul was involved in the crime.
Saya tidak tahu bahwa Gu Kwang-chul terlibat dalam kejahatan itu.
Stop talking
Berhenti bicara
The drug squad leader has confessed.
Pimpinan regu narkoba telah mengaku.
I made a deal with Gu Guangzhe based on your instructions.
Saya membuat kesepakatan dengan Gu Guangzhe berdasarkan instruksi Anda.
If you want to quibble, you can tell me when you are investigated.
Kalau kamu mau berdebat, kamu bisa beritahu aku saat kamu diselidiki.
I refuse to state
Saya menolak untuk menyatakan
I'm speechless.
Saya tak bisa berkata apa-apa.
Mr. Park Min-seong
Tuan Park Min-seong
I personally arrested you as a criminal.
Saya sendiri yang menangkap anda sebagai seorang penjahat.
He was also the lawyer of Chen Yingxiu, who was killed by Gu Guangzhe with Bafulong.
Dia juga pengacara Chen Yingxiu, yang dibunuh oleh Gu Guangzhe dengan Bafulong.
Do you think denial can solve the problem?
Apakah Anda pikir penyangkalan dapat menyelesaikan masalah?
I refuse to state
Saya menolak untuk menyatakan
Let's talk it out in court.
Mari kita bicarakannya di pengadilan.
Auntie, are you okay?
Bibi, kamu baik-baik saja?
Why are the police guarding the ward door?
Mengapa polisi menjaga pintu bangsal?
Didn't you suddenly faint while working?
Bukankah kamu tiba-tiba pingsan saat bekerja?
I said that on purpose because I was afraid you would be scared
Aku sengaja mengatakan itu karena aku takut kamu akan takut
Actually, I have a problem.
Sebenarnya, saya punya masalah.
After I finish treatment
Setelah saya selesai perawatan
May need to be investigated
Mungkin perlu diselidiki
What happened
Apa yang telah terjadi
There is a way to die called euthanasia
Ada cara untuk mati yang disebut eutanasia
I believe that patients in pain need euthanasia.
Saya percaya bahwa pasien yang kesakitan membutuhkan eutanasia.
So I've been doing this kind of thing.
Jadi saya telah melakukan hal semacam ini.
And something happened during this process
Dan sesuatu terjadi selama proses ini
Is it serious?
Apakah ini serius?
If I accept the investigation, I will probably be detained.
Jika saya menerima penyelidikan itu, kemungkinan besar saya akan ditahan.
But that's my choice
Tapi itu pilihanku
Even if I have to accept punishment, I have no choice but to accept it.
Sekalipun aku harus menerima hukuman, aku tidak punya pilihan selain menerimanya.
But I'm worried about you and Cai Yun
Tapi aku khawatir tentang kamu dan Cai Yun
Because of my belief
Karena keyakinanku
You might get judged by people.
Anda mungkin akan dihakimi oleh orang lain.
You may also need care.
Anda mungkin juga membutuhkan perawatan.
I will ask Father Yang for help
Saya akan meminta bantuan Pastor Yang
But you'll probably still be tired.
Namun Anda mungkin masih merasa lelah.
sorry
Maaf
I always have a lot of secrets
Aku selalu punya banyak rahasia
And I don't explain it to you guys.
Dan saya tidak menjelaskannya kepada kalian.
Do you have a lot of dissatisfaction?
Apakah Anda memiliki banyak ketidakpuasan?
This is the secret I can't tell you.
Inilah rahasia yang tidak bisa kuberitahu padamu.
If you think that's the treatment the patient needs
Jika Anda berpikir itulah perawatan yang dibutuhkan pasien
I can understand
aku bisa mengerti
Because you are a good doctor
Karena kamu adalah dokter yang baik
No matter what others say to you
Tidak peduli apa yang orang lain katakan kepadamu
I firmly believe you have no bad intentions in doing this.
Saya benar-benar yakin Anda tidak punya niat buruk dalam melakukan ini.
Thank you
Terima kasih
How much is this?
Berapa harganya ini?
I watched other tapes
Saya menonton rekaman lainnya
These are all shot
Ini semua ditembak
To prove that the client chose euthanasia of his own choice
Untuk membuktikan bahwa klien memilih eutanasia atas pilihannya sendiri
I am Choi Kang-yoon
Saya Choi Kang-yoon
Plan to end one's life
Berencana untuk mengakhiri hidup
Those videotapes are in Gu Kwang-chul's house
Rekaman video itu ada di rumah Gu Kwang-chul
This means all cases during this period
Ini berarti semua kasus selama periode ini
All led by Gu Guangzhe
Semua dipimpin oleh Gu Guangzhe
From the perspectives of Yu Suzhen and Choi Daxian
Dari sudut pandang Yu Suzhen dan Choi Daxian
It's evidence of the crime
Itu bukti kejahatannya
Although it may become evidence of the crime
Meskipun itu mungkin menjadi bukti kejahatan
But it is proved that the client did it voluntarily.
Tetapi terbukti bahwa klien melakukannya secara sukarela.
So it can also be seen as evidence of the legitimacy of euthanasia.
Jadi ini juga bisa dilihat sebagai bukti legitimasi eutanasia.
During the trial, it can also be a factor in reducing the sentence.
Selama persidangan, hal itu juga dapat menjadi faktor dalam mengurangi hukuman.
It's supposed to be a threat.
Itu seharusnya menjadi ancaman.
Gu Guangzhe wants to kill Yu Suzhen with Bafulong
Gu Guangzhe ingin membunuh Yu Suzhen bersama Baffulong
And pointed a gun at her.
Dan mengarahkan pistol padanya.
If you had gone to rescue Yu Suzhen later
Jika kamu pergi menyelamatkan Yu Suzhen nanti
She almost died.
Dia hampir mati.
Hey Daojun
Hai Daojun
Call the hospital to check if Yu Suzhen has recovered.
Hubungi rumah sakit untuk memeriksa apakah Yu Suzhen telah pulih.
If possible, review it.
Jika memungkinkan, tinjaulah.
good
Bagus
I saw a video of Congressman Bai's son.
Saya melihat video putra Anggota Kongres Bai.
When the investigation is almost done
Ketika penyelidikan hampir selesai
Give it to Councillor Bai
Berikan pada Anggota Dewan Bai
Councilman Baek didn't even know that Gu Kwang-chul killed his own son
Anggota dewan Baek bahkan tidak tahu bahwa Gu Kwang-chul membunuh putranya sendiri
And help him cover the bottom
Dan bantu dia menutupi bagian bawahnya
yes
Ya
It's his fault for protecting Gu Guangzhe.
Ini salahnya karena melindungi Gu Guangzhe.
But from what Councillor Bai has entrusted us to do
Namun dari apa yang telah dipercayakan oleh Anggota Dewan Bai kepada kami untuk dilakukan
He probably doesn't know anything.
Dia mungkin tidak tahu apa-apa.
After he knew the truth
Setelah dia mengetahui kebenarannya
That impact...
Dampak itu...
Team leader, it's time to interrogate Choi Dae-hyun.
Ketua tim, saatnya menginterogasi Choi Dae-hyun.
I went
aku pergi
Since Jin Shijian's death
Sejak kematian Jin Shijian
Gu Guangzhe led the euthanasia
Gu Guangzhe memimpin eutanasia
You and Yu Suzhen were threatened by Gu Guangzhe
Anda dan Yu Suzhen diancam oleh Gu Guangzhe
Euthanasia was performed, is that what you mean?
Eutanasia dilakukan, apakah itu yang Anda maksud?
No, it was the drug dealer Gu Guangzhe who asked me to do it alone.
Tidak, pengedar narkoba Gu Guangzhe-lah yang meminta saya melakukannya sendiri.
no
TIDAK
Not all of this
Tidak semua ini
Did you do all this alone?
Apakah Anda melakukan semua ini sendirian?
I owed a debt to Gu Kwang-chul when I was taking drugs
Aku berutang budi pada Gu Kwang-chul saat aku menggunakan narkoba
I was forced by him.
Saya dipaksa olehnya.
Euthanasia for patients
Eutanasia untuk pasien
Here is the evidence that I did these things alone
Ini buktinya kalau saya melakukan hal-hal ini sendirian
The client's video in your hand
Video klien di tangan Anda
No one else appears except the client.
Tidak ada orang lain yang muncul kecuali klien.
But in this recording
Namun dalam rekaman ini
There is my voice and the voices of those present
Ada suaraku dan suara mereka yang hadir
And the original situation at that time
Dan situasi aslinya pada saat itu
You can find out by confirming it.
Anda dapat mengetahuinya dengan mengonfirmasinya.
Yu Suzhen has nothing to do with this matter
Yu Suzhen tidak ada hubungannya dengan masalah ini
no
TIDAK
This is not a video, it's a recording.
Ini bukan video, ini rekaman.
Before euthanasia
Sebelum eutanasia
Always ask the client to film a video with their consent
Selalu minta klien untuk merekam video dengan persetujuan mereka
Is that right?
Benarkah itu?
Yes, the client on that day, Chen Yingxiu, did not agree.
Ya, klien pada hari itu, Chen Yingxiu, tidak setuju.
I secretly recorded it myself
Aku sendiri yang merekamnya secara diam-diam
My tongue is no longer working.
Lidahku tak berfungsi lagi.
Everything I eat tastes bitter
Segala sesuatu yang aku makan rasanya pahit
Have you said goodbye to your family?
Sudahkah Anda mengucapkan selamat tinggal kepada keluarga Anda?
Around this time
Sekitar waktu ini
Wife and mother
Istri dan ibu
They should be arguing
Mereka seharusnya berdebat
Arguing over who took more of the inheritance
Berdebat tentang siapa yang mengambil lebih banyak warisan
Yu Suzhen
Yu Suzhen
Just asking me to surrender myself.
Hanya memintaku untuk menyerahkan diriku.
If she is guilty
Jika dia bersalah
Just didn't report me.
Tidak melaporkan saya.
Choi Dae-hyun
Choi Dae-hyun
You have helped Gu Kwang-chul too many times.
Anda telah membantu Gu Kwang-chul berkali-kali.
It is hard to see it as being threatened and forced to assist
Sulit untuk melihatnya sebagai sesuatu yang terancam dan dipaksa untuk membantu
Gu Kwang-chul has a gun
Gu Kwang-chul punya pistol
Probably an illegal gun
Mungkin senjata ilegal
He once joked about shooting me
Dia pernah bercanda tentang menembakku
So I couldn't refuse his request.
Jadi saya tidak bisa menolak permintaannya.
no
TIDAK
If you admit that you did all this
Jika kamu mengakui bahwa kamu melakukan semua ini
The sentence could increase significantly
Hukuman bisa meningkat secara signifikan
Please think rationally.
Silakan berpikir secara rasional.
Take a break
Istirahatlah sejenak
Yeah, take a break.
Ya, istirahatlah.
Pan Zhixun, please help me
Pan Zhixun, tolong bantu aku
I will take all responsibility
Saya akan mengambil semua tanggung jawab
Yu Suzhen will not agree
Yu Suzhen tidak akan setuju
Yes, she definitely will.
Ya, dia pasti akan melakukannya.
But from a realistic perspective
Namun dari sudut pandang yang realistis
Suzhen has nephews and nieces to take care of
Suzhen memiliki keponakan laki-laki dan perempuan yang harus diurus
I've already taken drugs.
Saya sudah minum obat.
It's hard to evade responsibility
Sulit untuk menghindari tanggung jawab
Please let me take responsibility.
Biarkanlah saya bertanggung jawab.
Since the day I met Gu Kwang-chul at the abandoned factory
Sejak hari aku bertemu Gu Kwang-chul di pabrik terbengkalai
I've already made this plan.
Saya sudah membuat rencana ini.
Please
Silakan
Before going to the agency for investigation
Sebelum pergi ke agensi untuk investigasi
Yu Suzhen, there is something you need to know
Yu Suzhen, ada sesuatu yang perlu kamu ketahui
You say it
Kamu mengatakannya
I'm ready
aku siap
Choi Dae-hyun
Choi Dae-hyun
Honestly, I did all this by myself.
Jujur saja, saya melakukan semua ini sendiri.
no
TIDAK
The incident has become so big
Kejadian ini sudah menjadi sangat besar
Can't let him be responsible alone
Tidak bisa membiarkan dia bertanggung jawab sendirian
He has already planned to use Chen Yingxiu's case
Dia sudah berencana menggunakan kasus Chen Yingxiu
Even brought evidence that he worked alone
Bahkan membawa bukti bahwa dia bekerja sendiri
When I'm interviewed tomorrow
Ketika saya diwawancarai besok
I will confess everything to make things right.
Saya akan mengakui semuanya agar keadaan menjadi benar.
Park Min-seong died in prison today
Park Min-seong meninggal di penjara hari ini
It was said to be an accidental incident between prisoners.
Dikatakan bahwa itu adalah insiden yang tidak disengaja antara tahanan.
We can't help but doubt
Kita tidak bisa tidak meragukannya
No matter what you think
Tidak peduli apa yang kamu pikirkan
There must be someone we missed.
Pasti ada seseorang yang terlewatkan.
In this case, if you, Yu Suzhen, were also detained,
Dalam kasus ini, jika Anda, Yu Suzhen, juga ditahan,
Too dangerous
Terlalu berbahaya
For children too
Untuk anak-anak juga
Even so, I cannot shirk my responsibility.
Meski begitu, aku tidak dapat mengabaikan tanggung jawabku.
Wait until it's really safe
Tunggu sampai benar-benar aman
Confess and take responsibility.
Mengaku dan bertanggung jawab.
Instead of now
Alih-alih sekarang
Just think of it as assisting the investigation.
Anggap saja itu sebagai bantuan dalam penyelidikan.
This is a choice for everyone.
Ini adalah pilihan bagi semua orang.
You have a great friend
Kamu punya teman yang hebat
Choi Dae-hyun even brought evidence
Choi Dae-hyun bahkan membawa bukti
Prove that you did all this yourself
Buktikan bahwa Anda melakukan semua ini sendiri
Yu Suzhen, you are protecting Bae Mi-young
Yu Suzhen, kamu melindungi Bae Mi-young
Contacted us, Detective Pan, for help
Hubungi kami, Detektif Pan, untuk bantuan
It also helped us arrest Gu Kwang-chul.
Itu juga membantu kami menangkap Gu Kwang-chul.
I admit
aku akui
But you are still a suspect under great suspicion
Tapi Anda masih menjadi tersangka yang sangat dicurigai
I don't want to shirk responsibility
Saya tidak ingin menghindari tanggung jawab
You know there's no evidence.
Anda tahu tidak ada bukti.
That's why it's so strong.
Itulah mengapa begitu kuat.
good
Bagus
The investigation should be
Investigasi harus dilakukan
Koo Kwang-chul, Ahn Tae-sung, Choi Dae-hyun
Koo Kwang-chul, Ahn Tae-sung, Choi Dae-hyun
These three people are the main culprits to close the case.
Ketiga orang ini merupakan pelaku utama penutupan kasus tersebut.
But be careful
Tapi hati-hati
We will continue to follow you in the future
Kami akan terus mengikuti Anda di masa depan
You come to finish it.
Anda datang untuk menyelesaikannya.
That's right
Itu benar
You've worked hard
Kamu sudah bekerja keras
Now regarding the Bafulong murder case that occurred in Basin City
Sekarang mengenai kasus pembunuhan Bafulong yang terjadi di Basin City
Interim investigation report on a strong suspect
Laporan investigasi sementara terhadap tersangka kuat
We have realized that the use of Pavlon
Kami telah menyadari bahwa penggunaan Pavlon
The severity of the new type of homicide
Tingkat keparahan jenis pembunuhan baru
Search with full force from the start
Cari dengan kekuatan penuh sejak awal
As we investigate the smuggling of Bafron
Saat kami menyelidiki penyelundupan Bafron
Receive high remuneration
Menerima remunerasi tinggi
Suspect A, who committed murder under the guise of euthanasia, was on his way
Tersangka A yang melakukan pembunuhan dengan kedok eutanasia sedang dalam perjalanan
After receiving a report from the scene, we rushed to a place in Jiangnan.
Setelah menerima laporan dari tempat kejadian, kami bergegas ke suatu tempat di Jiangnan.
The police announced that they would receive a high price
Polisi mengumumkan bahwa mereka akan menerima harga yang tinggi
Hand over the inside information to the deceased A
Serahkan informasi orang dalam kepada almarhum A
-='Received payment for providing search intelligence' Senior police officer arrested=-
-='Menerima pembayaran untuk menyediakan intelijen pencarian' Perwira polisi senior ditangkap=-
Suspected of selling poison kept by the police as evidence
Diduga menjual racun yang disimpan polisi sebagai barang bukti
Senior police official An
Pejabat polisi senior An
-=Confirmed suspicion of poison leak, difficult to evade investigation=-
-=Kecurigaan kebocoran racun terkonfirmasi, penyelidikan sulit dihindari=-
and Jin, the leader of the poison investigation team
dan Jin, pemimpin tim investigasi racun
Also arrested
Juga ditangkap
What are you doing
Apa yang sedang kamu lakukan
I'm watching the sunlight coming in
Aku sedang melihat sinar matahari masuk
Even in winter
Bahkan di musim dingin
The sun is warm too.
Mataharinya juga hangat.
Thank you so much
Terima kasih banyak
Thanks to you, doctor, for stopping me at that time.
Terima kasih, dokter, karena telah menghentikan saya saat itu.
Today I can enjoy such beautiful sunshine
Hari ini aku bisa menikmati sinar matahari yang begitu indah
You made the right choice
Kamu membuat pilihan yang tepat
Dr. Yu
Dr. A.S. Anda
Now in my life
Sekarang dalam hidupku
The most painful and difficult time
Waktu yang paling menyakitkan dan sulit
But my will to live is the strongest
Tapi keinginanku untuk hidup adalah yang terkuat
Very strange, right?
Aneh sekali, bukan?
No
TIDAK
If you have this thought, then you should live.
Jika Anda memiliki pikiran ini, maka Anda harus hidup.
Although the subsequent treatment will be painful
Meskipun perawatan selanjutnya akan terasa menyakitkan
I really want to live
Aku benar-benar ingin hidup
don’t worry
Jangan khawatir
All medical staff will do their best.
Semua staf medis akan melakukan yang terbaik.
Every day of life
Setiap hari dalam kehidupan
They are all like gifts given to me by my husband
Itu semua seperti hadiah yang diberikan suamiku kepadaku.
The social worker contacted me today.
Pekerja sosial menghubungi saya hari ini.
According to regulations
Sesuai peraturan
We have to send Xiaosong to the nursery.
Kita harus mengirim Xiaosong ke pembibitan.
Yes
Ya
Gu Guangzhe
Gu Guangzhe
That devilish man is dead.
Pria jahat itu sudah mati.
So is it all over now?
Jadi apakah semuanya sudah berakhir sekarang?
still
tetap
Today I met the person who chose to jump off the building
Hari ini saya bertemu dengan orang yang memilih untuk melompat dari gedung
She's been longing for death all her life.
Dia merindukan kematian sepanjang hidupnya.
But in this most painful and difficult moment
Namun di saat yang paling menyakitkan dan sulit ini
She regained the desire to live.
Dia mendapatkan kembali keinginan untuk hidup.
The will to live
Keinginan untuk hidup
Maybe at some moment
Mungkin suatu saat nanti
Appear suddenly in some way
Muncul tiba-tiba dengan cara tertentu
Do you regret what you have done so far?
Apakah Anda menyesali apa yang telah Anda lakukan selama ini?
Have the will to live
Memiliki kemauan untuk hidup
Although it is a very grateful and happy thing
Meskipun itu adalah hal yang sangat disyukuri dan membahagiakan
I'm so confused
aku sangat bingung
Did I do something wrong before?
Apakah saya melakukan kesalahan sebelumnya?
This
Ini
You must think that for patients in pain
Anda pasti berpikir bahwa untuk pasien yang sedang kesakitan
Death will be a rest
Kematian akan menjadi istirahat
But no one knows the correct answer
Tapi tidak ada yang tahu jawaban yang benar
But isn't there a saying like this?
Tapi bukankah ada pepatah seperti ini?
Just like when humans are born
Sama seperti saat manusia dilahirkan
Just like trying my best to come out of my mother's belly
Sama seperti berusaha sekuat tenaga untuk keluar dari perut ibuku
Even in the face of death, I will fight to the end
Bahkan saat menghadapi kematian, aku akan berjuang sampai akhir
Yes
Ya
Which death is the right choice?
Kematian manakah yang merupakan pilihan yang tepat?
Should this be a matter of choice?
Haruskah ini menjadi masalah pilihan?
No one knows
tidak ada yang tahu
We can only ask questions
Kita hanya bisa bertanya
Ask yourself again
Tanyakan pada dirimu lagi
This is what I think about Komatsu's situation.
Inilah yang saya pikirkan tentang situasi Komatsu.
Dr. Yu
Dr. A.S. Anda
I hope you give up the idea that you must make Xiaosong happy.
Saya harap Anda melupakan gagasan bahwa Anda harus membuat Xiaosong bahagia.
Don't feel that you have to be responsible for her.
Jangan merasa bahwa Anda harus bertanggung jawab atasnya.
There is unexpected warmth in this world
Ada kehangatan yang tak terduga di dunia ini
And Xiaosong is also a smart child
Dan Xiaosong juga anak yang pintar
No matter what the environment
Tidak peduli apa pun lingkungannya
They will grow up healthily
Mereka akan tumbuh dengan sehat
certainly
tentu
We have to keep watching her and cheer for her.
Kita harus terus mengawasinya dan menyemangatinya.
The idea that I am responsible for everything
Gagasan bahwa saya bertanggung jawab atas segalanya
Is that too arrogant?
Apakah itu terlalu arogan?
No
TIDAK
Worry about someone
Khawatir tentang seseorang
The desire to care for others
Keinginan untuk peduli terhadap orang lain
We call it love
Kami menyebutnya cinta
Maybe you think you're a cold person.
Mungkin Anda pikir Anda orang yang dingin.
But I don't think so
Tapi menurutku tidak begitu.
You are warm and loving.
Kamu hangat dan penuh kasih sayang.
Yes
Ya
I resigned from the hospital today.
Saya mengundurkan diri dari rumah sakit hari ini.
Please let me work in your hospital, Father.
Tolong izinkan saya bekerja di rumah sakit Anda, Ayah.
Even if I can't be forgiven
Bahkan jika aku tidak bisa dimaafkan
Please let me work here
Tolong izinkan saya bekerja di sini
Komatsu
Komatsu
You have to live here from now on.
Anda harus tinggal di sini mulai sekarang.
This is what the social worker asked for.
Inilah yang diminta oleh pekerja sosial.
I'll be at the priest's hospital next door.
Saya akan berada di rumah sakit pendeta di sebelah.
I go there to work every day
Saya pergi ke sana untuk bekerja setiap hari
so
Jadi
We can meet anytime
Kita bisa bertemu kapan saja
I will come to visit you often with my brothers and sisters.
Aku akan sering mengunjungimu bersama saudara-saudariku.
good
Bagus
No
TIDAK
I will come to see you every day
Aku akan datang menemuimu setiap hari
This is the last video your son left.
Ini adalah video terakhir yang ditinggalkan putra Anda.
I think you should take a look
Saya pikir Anda harus melihatnya
I am Baek Hyun-seung
Saya Baek Hyun-seung
It's time to end my life.
Sudah saatnya mengakhiri hidupku.
This whole process is my own choice
Seluruh proses ini adalah pilihan saya sendiri
Now this moment
Sekarang saat ini
I feel very happy and satisfied
Saya merasa sangat senang dan puas
Can you say a little more?
Bisakah Anda menjelaskan lebih lanjut?
If this video is made public
Jika video ini dipublikasikan
My family will probably see it too.
Keluargaku mungkin akan melihatnya juga.
I want to tell my family
Aku ingin memberi tahu keluargaku
No matter how hard I try
Tidak peduli seberapa keras aku mencoba
It will all end like this in the end
Ini semua akan berakhir seperti ini pada akhirnya
So forget clinical trials
Jadi lupakan uji klinis
Other treatments
Perawatan lainnya
Maybe I should forget what the doctor told me about the last year.
Mungkin sebaiknya aku melupakan apa yang dikatakan dokter kepadaku tentang tahun lalu.
dad
ayah
I know it's hard for you to accept
Aku tahu sulit bagimu untuk menerimanya
But this is really my own choice
Tapi ini benar-benar pilihanku sendiri
You've done enough for me so far.
Kau telah melakukan cukup banyak hal untukku sejauh ini.
- Sorry, both of you.
- Maaf, kalian berdua.
I know they tried their best for me.
Aku tahu mereka sudah berusaha semaksimal mungkin untukku.
-I'm sorry you died alone. -I don't regret it.
-Saya turut berduka cita atas kematianmu sendirian. -Saya tidak menyesalinya.
So please accept this.
Jadi, terimalah ini.
Please remember this
Harap diingat ini
I really love you guys
Aku sangat mencintai kalian semua
Cai Yan
Cai Yan
I heard the deadline for reporting campus violence has passed.
Saya dengar batas waktu pelaporan kekerasan di kampus telah lewat.
Even reporting myself cannot be canceled
Bahkan pelaporan diri sendiri tidak dapat dibatalkan
What on earth are you thinking?
Apa sebenarnya yang sedang kamu pikirkan?
Victims of school violence cannot be allowed to
Korban kekerasan di sekolah tidak bisa dibiarkan
Stay in the same room with the perpetrator
Tetaplah berada di ruangan yang sama dengan pelaku
You arranged this occasion to give Youmei a chance to explain, right?
Anda mengatur kesempatan ini untuk memberi Youmei kesempatan menjelaskan, bukan?
You two had a good relationship.
Kalian berdua memiliki hubungan yang baik.
Let's make peace
Mari kita berdamai
This is good for both of you.
Ini bagus untuk kalian berdua.
Youmei seems to be taking strange medicine
Youmei tampaknya minum obat aneh
Are you trying to spread some beautiful and strange rumors again?
Apakah Anda mencoba menyebarkan rumor yang indah dan aneh lagi?
I say this out of genuine concern.
Saya mengatakan ini karena keprihatinan yang tulus.
This is the medicine Youmei is taking.
Ini obat yang diminum Youmei.
She told her friends that this was Conarubi, a concentrate-enhancing drug.
Dia memberi tahu teman-temannya bahwa ini adalah Conarubi, obat peningkat konsentrat.
But this isn't the medicine.
Tapi ini bukan obatnya.
Don't come here anymore.
Jangan datang ke sini lagi.
It's not a good place
Ini bukan tempat yang bagus
I feel ashamed of the uniform.
Saya merasa malu dengan seragam itu.
I wanted to come
aku ingin datang
I like you
Aku menyukaimu
How do I confess my love during a prison visit?
Bagaimana cara menyatakan cinta saat kunjungan ke penjara?
Really
Benar-benar
How are you doing?
Apa kabarmu?
Well, I work at Dr. Yu and Father Yang's hospital.
Baiklah, saya bekerja di rumah sakit Dr. Yu dan Pastor Yang.
Now a funeral director
Sekarang menjadi direktur pemakaman
Although the salary is at the level of part-time students
Meskipun gajinya setara dengan mahasiswa paruh waktu
But I feel like I've never been so happy at work.
Namun, saya merasa saya tidak pernah sebahagia ini di tempat kerja.
You look happy
Kamu terlihat bahagia
Um
Satu
Why did you reject Dr. Yu's request for a visit?
Mengapa Anda menolak permintaan kunjungan Dr. Yu?
She is worried about you
Dia khawatir padamu
Suzhen has a strong sense of responsibility
Suzhen memiliki rasa tanggung jawab yang kuat
If I accept it once, I will come to work here directly
Jika saya menerimanya sekali, saya akan langsung datang bekerja di sini
That's not right.
Itu tidak benar.
The hospital, my nephew, and Xiaosong.
Rumah sakit, keponakan saya, dan Xiaosong.
I don't want to be someone Suzhen needs to take care of.
Aku tidak ingin menjadi seseorang yang harus diurus Suzhen.
Suzhen should live her own life
Suzhen harus menjalani hidupnya sendiri
So I brought you the letter from Dr. Yu.
Jadi saya membawakan Anda surat dari Dr. Yu.
I heard you even returned the letter.
Saya dengar Anda bahkan membalas surat itu.
Don't do this again in the future
Jangan lakukan ini lagi di masa depan
I really can't win, Yu Suzhen
Aku benar-benar tidak bisa menang, Yu Suzhen
I'll have someone pass it on to you. You must read it.
Saya akan meminta seseorang untuk menyampaikannya kepadamu. Kamu harus membacanya.
good
Bagus
What are you doing
Apa yang sedang kamu lakukan
Where is my medicine?
Di mana obatku?
Where are my diet pills?
Di mana pil diet saya?
That's not a diet pill.
Itu bukan pil diet.
That's a new drug.
Itu obat baru.
Drugs?
Narkoba?
I asked a detective I know.
Saya bertanya pada detektif yang saya kenal.
Said it was a drug that was recently circulating among students
Dikatakan itu adalah obat yang baru-baru ini beredar di kalangan pelajar
They say it's a drug to improve concentration or lose weight.
Mereka bilang itu obat untuk meningkatkan konsentrasi atau menurunkan berat badan.
You'll never eat it again.
Anda tidak akan memakannya lagi.
How can you throw it away
Bagaimana kamu bisa membuangnya?
I can't get in touch with the guy who sold this. I'm going crazy.
Saya tidak bisa menghubungi orang yang menjual ini. Saya bisa gila.
Who is
siapa yang
Who sold you this medicine?
Siapa yang menjual obat ini kepadamu?
Are you losing weight?
Apakah Anda sedang menurunkan berat badan?
Can't you hear me?
Tidak bisakah kamu mendengarku?
What a happy thing it is to eat
Alangkah bahagianya makan
Someone once said
Seseorang pernah berkata
People who like to eat
Orang yang suka makan
Be happy at least three times a day
Berbahagialah setidaknya tiga kali sehari
How painful it must be for you to endure such a happy thing
Betapa menyakitkannya bagimu untuk menanggung hal yang begitu membahagiakan
I'm busy. I'm leaving now.
Saya sibuk. Saya pergi sekarang.
Wait a moment
Tunggu sebentar
Here, this is a diet pill.
Ini, ini pil diet.
It's a gift
Itu adalah sebuah hadiah
Even if you eat everything you want
Bahkan jika kamu memakan semua yang kamu inginkan
You will lose weight after eating it. Believe me.
Berat badanmu akan turun setelah memakannya. Percayalah.
come on
Ayo
People in the community
Orang-orang di komunitas
I'll go look for it.
Aku akan mencarinya.
beautiful
cantik
Go study abroad
Pergi belajar ke luar negeri
Anyway, because of school violence
Ngomong-ngomong, karena kekerasan di sekolah
It's also difficult for you to take the entrance exam
Sulit juga bagi Anda untuk mengikuti ujian masuk
Go ahead
Teruskan
You can't do this
Kamu tidak bisa melakukan ini
Sober and graceful
Tenang dan anggun
Okay
Oke
The luggage has been sent.
Barang bawaan sudah dikirim.
My husband will bring the kids to the airport.
Suamiku akan mengantar anak-anak ke bandara.
I won't be back to Korea for a while.
Saya tidak akan kembali ke Korea untuk sementara waktu.
Help me sell the house.
Bantu saya menjual rumah.
After selling it, just deposit the money into my account.
Setelah menjualnya, tinggal setorkan uangnya ke rekening saya.
Wait a minute, Auntie
Tunggu sebentar, Bibi
Wait a moment
Tunggu sebentar
So cute
Imut-imut sekali
The little one knows what is good.
Si kecil tahu apa yang baik.
Great Sage
Orang Bijak Agung
I also went to Pei Meiying's ward today
Saya juga pergi ke bangsal Pei Meiying hari ini
Pei Meiying's most painful period in her life
Periode paling menyakitkan dalam hidup Pei Meiying
The happiest smile
Senyum paling bahagia
Great Sage
Orang Bijak Agung
Desperate moments in life
Saat-saat putus asa dalam hidup
At a moment no one expected
Pada saat yang tidak ada seorang pun yang menduganya
That person seems to have the will to live
Orang itu tampaknya memiliki keinginan untuk hidup
Want to commit suicide
Ingin bunuh diri
The moment I completely understood it all
Saat ketika aku benar-benar mengerti semuanya
I will continue to live for unexpected reasons
Saya akan terus hidup karena alasan yang tak terduga
This is human
Ini manusia
It's a miracle
Itu adalah sebuah keajaiban
Is that why life is so beautiful?
Apakah itu sebabnya hidup begitu indah?
No other curious questions?
Tidak ada pertanyaan menarik lainnya?
You must be very busy
Kamu pasti sangat sibuk
Don't bother me anymore
Jangan ganggu aku lagi
-=3 years later=-
-=3 tahun kemudian=-
It's cold here. Is that okay?
Di sini dingin. Apa tidak apa-apa?
Even if you stay still
Bahkan jika kamu diam saja
You may also feel suffocated due to shortness of breath
Anda mungkin juga merasa tercekik karena sesak napas
in
di dalam
Too boring
Terlalu membosankan
-=Gu Guangzhe=-
-=Gu Guangzhe=-
My release from prison coincided with my return to China.
Pembebasan saya dari penjara bertepatan dengan kepulangan saya ke Tiongkok.
Fate
Takdir
I have something to show you.
Aku punya sesuatu untuk ditunjukkan kepadamu.
The day Representative Gu died
Hari ketika Perwakilan Gu meninggal
It was the one the police failed to find in front of the building.
Itulah yang tidak ditemukan polisi di depan gedung.
One of our cars
Salah satu mobil kami
This is the black box video of that car
Ini adalah video kotak hitam mobil itu
In the bag that Yu Suzhen was holding
Di dalam tas yang dipegang Yu Suzhen
There are videos of people who requested euthanasia, right?
Ada video orang yang meminta eutanasia, kan?
Yes
Ya
The police said this was my brother's crime.
Polisi mengatakan ini adalah kejahatan saudaraku.
The main evidence is however
Namun bukti utamanya adalah
If this isn't my brother's stuff,
Jika ini bukan milik saudaraku,
-=Gu Guangzhe=-
-=Gu Guangzhe=-
It's quite unfair.
Itu sangat tidak adil.
this
ini
Follow the instructions of the representative
Ikuti instruksi perwakilan
This photo was used to threaten Yu Suzhen before.
Foto ini pernah digunakan untuk mengancam Yu Suzhen.
But the original disappeared
Tapi aslinya hilang
It seems these people deceived my brother
Sepertinya orang-orang ini menipu saudaraku
I messed around
aku main-main
As we expected
Seperti yang kami harapkan
Went abroad 3 years ago
Pergi ke luar negeri 3 tahun yang lalu
Gu Guangzhe and his family returned to China
Gu Guangzhe dan keluarganya kembali ke Tiongkok
Sister Gu Hye-lin
Suster Gu Hye-lin
She returned to China with her husband Kim Myung-seok and children.
Dia kembali ke Tiongkok bersama suaminya Kim Myung-seok dan anak-anaknya.
The two disposed of all their property three years ago
Keduanya menjual semua harta mereka tiga tahun lalu
Leaving like a fugitive
Pergi seperti buronan
It can be speculated
Hal ini dapat dispekulasikan
They must have been with
Mereka pasti sudah bersama
The Bafron murder case is related
Kasus pembunuhan Bafron terkait
Yes, Gu Huilin has always been a full-time housewife
Ya, Gu Huilin selalu menjadi ibu rumah tangga penuh waktu
But Jin Mingshi actually
Tapi sebenarnya Jin Mingshi
I did business with Gu Kwang-chul.
Saya berbisnis dengan Gu Kwang-chul.
Yes, that's right.
Ya, benar.
Jin Mingshi is suspected of moving abroad
Jin Mingshi diduga pindah ke luar negeri
Continue to circulate drugs in the country
Terus mengedarkan narkoba di negara ini
Once you return to China, send your children to domestic schools.
Setelah Anda kembali ke China, kirim anak-anak Anda ke sekolah di dalam negeri.
It seems that he plans to settle down in Korea again.
Tampaknya dia berencana untuk menetap di Korea lagi.
Looks like we're starting a business.
Sepertinya kita sedang memulai bisnis.
So this time the special investigation team was re-established
Jadi kali ini tim investigasi khusus dibentuk kembali
As far as I know, Captain An obstructed the investigation.
Sejauh pengetahuan saya, Kapten An menghalangi penyelidikan.
Even arrests were difficult.
Bahkan penangkapan pun sulit.
This time, as the captain, I
Kali ini, sebagai kapten, saya
We promise to fully support you
Kami berjanji untuk mendukung Anda sepenuhnya
So you
Jadi kamu
To secure evidence of the two's crimes and arrest them
Untuk mengamankan bukti kejahatan mereka berdua dan menangkap mereka
Be sure to find the
Pastikan untuk menemukan
The Bafron murder case 3 years ago
Kasus pembunuhan Bafron 3 tahun lalu
Including
Termasuk
The last piece of the puzzle
Potongan terakhir dari teka-teki
-Yes -Yes
-Ya -Ya
-=A Better Tomorrow, Enlightenment of Hope=-
-=Masa Depan yang Lebih Baik, Pencerahan Harapan=-
doctor
dokter
Thanks a lot
Terima kasih banyak
Thanks
Terima kasih
Ah, this is tofu biscuit
Ah, ini biskuit tahu
I will never come to this kind of place again after eating tofu
Saya tidak akan pernah datang ke tempat seperti ini lagi setelah makan tahu
This is tofu too.
Ini juga tahu.
Eat quickly
Makan dengan cepat
Oh, thank you.
Oh terima kasih.
Ah, Dr. Yu, because there are many patients in the hospital
Ah, Dr. Yu, karena banyak pasien di rumah sakit
So I couldn't come
Jadi aku tidak bisa datang
Let's go too.
Ayo pergi juga.
The doctor is waiting for you
Dokter sedang menunggu Anda
good
Bagus
The elderly person living alone died
Orang tua yang tinggal sendiri meninggal
A patient with a short lifespan
Seorang pasien dengan umur pendek
But it looks peaceful.
Tapi kelihatannya damai.
A patient with a short lifespan?
Seorang pasien dengan umur pendek?
yes
Ya
Check the surrounding surveillance.
Periksa pengawasan sekitar.
-=Maria Welfare Hospital=-
-=Rumah Sakit Kesejahteraan Maria=-
-=Dean Yu Suzhen=-
-=Dekan Yu Suzhen=-
haven't seen you for a long time
sudah lama tidak melihatmu
Do you work here?
Apakah Anda bekerja di sini?
We greeted each other for the first time today
Kami saling menyapa untuk pertama kalinya hari ini
Ah, right?
Ah, benarkah?
We just met once.
Kita baru bertemu sekali.
Because other people talk about you
Karena orang lain membicarakanmu
I thought we knew each other well.
Aku pikir kita sudah saling mengenal dengan baik.
Hello
Halo
My name is Gu Huilin
Nama saya Gu Huilin
I am Yu Suzhen
Saya Yu Suzhen
How did you get here?
Bagaimana Anda sampai di sini?
I'm here to donate
Saya di sini untuk berdonasi
There are people I want to see
Ada orang yang ingin aku lihat
Gu Guangzhe
Gu Guangzhe
You know my brother, right?
Kau kenal saudaraku, kan?
You clearly did the euthanasia business together.
Kalian jelas-jelas melakukan bisnis eutanasia bersama-sama.
You pretend not to know me
Kamu berpura-pura tidak mengenalku
Euthanasia
Eutanasia
I don't know what you're talking about
Aku tidak tahu apa yang kamu bicarakan
That day
Hari itu
You were targeting my brother from the beginning, right?
Kau memang mengincar adikku sejak awal, kan?
So I will bring
Jadi aku akan membawa
He left with a bag full of evidence, right?
Dia pergi dengan tas penuh barang bukti, kan?
You seem to have misunderstood me.
Tampaknya Anda salah paham.
That has nothing to do with me.
Itu tidak ada hubungannya denganku.
My brother is dead.
Kakakku sudah meninggal.
What are you going to take?
Kamu mau bawa apa?
To compensate for the harm I suffered
Untuk mengganti kerugian yang saya derita
Something I don't know at all
Sesuatu yang tidak aku ketahui sama sekali
What compensation should be made?
Kompensasi apa yang harus diberikan?
You took something precious from me.
Kau mengambil sesuatu yang berharga dariku.
Just grant me one wish.
Kabulkan saja satu permintaanku.
What I did with my brother
Apa yang aku lakukan dengan saudaraku
Start doing this with me from now on.
Mulailah melakukan ini bersama saya mulai sekarang.
I don't do business
Saya tidak berbisnis
The hospital here alone keeps me busy enough.
Rumah sakit di sini saja sudah membuatku sibuk.
There's nothing we can do.
Tidak ada yang dapat kita lakukan.
Just look forward to it.
Nantikan saja.
Looking forward to what I will do in the future
Menantikan apa yang akan saya lakukan di masa depan
goodbye
selamat tinggal
-=Death Doctor Mary=-
-=Dokter Kematian Mary=-
Mom, that's why I need to get treatment.
Bu, itu sebabnya aku perlu berobat.
doctor
dokter
Sister Yingyu
Kakak Yingyu
Get me some bottles of Pavlon.
Ambilkan aku beberapa botol Pavlon.
Who did you conduct the experiment on?
Pada siapa Anda melakukan percobaan tersebut?
Doctor, can't we just take the path I designate for our final destination?
Dokter, tidak bisakah kita mengambil jalan yang saya tentukan sebagai tujuan akhir kita?
Please help me
Tolong bantu saya
Auntie wants euthanasia
Bibi ingin eutanasia
She's the same type as Lee Yoon Hee, right?
Dia tipe yang sama seperti Lee Yoon Hee, kan?
At least the last journey should be peaceful.
Setidaknya perjalanan terakhir harus damai.
oops
aduh
There are definitely patients who need euthanasia.
Tentu saja ada pasien yang membutuhkan eutanasia.